ප්රීතිය
කෝපය
මොකක්ද...?
ස්පුටර්
ස්නයිප්
සීතේ
ස්පුටර්
Sono basho ga Yoku niau ze wakuwaku no ningen land
ඒ උද්යෝගිමත් මිනිස් දේශය ඇත්තෙන්ම ඔබට හොඳින් ගැලපේ
හොර චෙක් හිටෝ නො ෆුරි තදසු වග ෆුරි
හේයි. මම අන් අය ක්‍රියා කරන ආකාරය පරීක්ෂා කර, පසුව මගේ පියවර නිවැරදි කරමි
ගෙසෙව නා රිද්ම මෝ නන් නො සොනො කනේ නො හීලෑ
මේ ආකාරයේ පොදු රිද්මයක් සියල්ලම මුදල් සඳහා ය,
kurasu tame
ජීවත්වන,
විවාහ හීලෑ කරන්න එපා
නිෂ්ඵලකම,
meiyo no tame
සහ ගෞරවය
Onaka wa boogie woogie jabujabu Yokuyoku de dorodoro
මගේ බඩ බූගී වූගී, මගේ සිරප් එක පුරා විසිරී යයි
Otsumu ni habikoru sekaikan
මගේ හිසෙහි ලෝකය පිළිබඳ වැඩෙන හැඟීමකි
BABY sonna anatara ni horebore
පැටියෝ, මාව ඔයාලා එක්ක අරන් ගියා
Bakazura ga Yoku niau ze muchakucha no kaibutsu land
ඒ ගොළු මුහුණ මේ අවුල් වූ රාක්ෂ දේශයේ ඔබට ගැලපේ
Masa ni yo mo sue yatsu ga සංකේතය
එය සැබවින්ම ලෝකයේ අවසානයයි, ඔහු එහි සංකේතයයි
කුසත්ත බුංක නි ටකරිට්සුකු හේ ගා තොබු
කුණු වූ සංස්කෘතියක් වටා ඝෝෂා කරන මැස්සන්ගේ පණුවන්
uji ga waku
හැච්
එය නියම කරන්න
ඔහු කෙඳිරිගාන ලෙස
he wo kamasu
මණ්ඩලයේ
ඔටකු ව මුචිමුචි ජබුජබු හොන්නෝ ද ගුෂගුෂා
ඔබ ඉසින, තරබාරු සහජ බුද්ධියෙන් තෙත් වී ඇත
Otsumu de katamaru uchuukan
විශ්වීය හැඟීමක් මගේ හිස තුළ ශක්තිමත් වේ
BABY somna antara ni omi sore
පැටියෝ, මම ඔබ සියල්ලන් ගැන පැහැදී සිටිමි
Sore wo yatte wa ikemasen sore wo yattara mou sukui wa nai
ඔබ එය නොකළ යුතුය; ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබට ගැලවීමක් නැත
mou sukui wa nai
ඔයාව බේරගන්න බෑ
mou sukui wa nai sukui wa nai
ඔබව ගැලවීමක් නැත, ඔබව ගැලවීමක් නැත